向我解释你的职业如何并使其他人梦想和爱
成为现实，但在自己的生活中，玛丽正在计划其他人的爱
她没有自己的玛丽的生活，两年来你都没有去过约会
你永远无法避免爱，你知道那些无法做到的人教那些无法做到的人
星期三的计划，命运就这样行了，您救了我的命
你是男的，我是这里的儿科医生
我们要去金门公园，他们放映老电影，你应该带上
我们，我们不会拒绝，这是迄今为止我最酷的事情
曾经在这座城市做过，现在想第一次跳舞，她的爱情生活和她的生活
工作是天造地设的一对
玛丽，我的父母和母亲，如前所述，您不会唱歌
在婚礼上，好吧，你给我的小女孩
无论她想不惜一切，你终于可以见到我的未婚夫埃迪来
埃迪，这是玛丽，婚礼策划师，你不能牺牲自己的全部
我们跳舞的事业很不错，但是什么也没发生，我可以做
计划这场婚礼，你的脚是冷的，我可以
像对待其他任何不露面的新郎一样对待那个医生，我无意计划
婚礼，那就是我要做的，因为我喜欢挑战
这就是为什么我爱他，他给了我人性
妈妈，请你闭嘴，嗨哥伦比亚电影公司的礼物，对不起，我
奇怪的是，这将是我从来没有睡过的故事的最后一个人
在错误的时间发现错误，如果II认为很棒，那真的很有益
正确的理由，但不如您的婚礼更好
鲍勃·玛丽（Bob Mary）是的，您曾经喜欢吗
随着时间的流逝，我爱上了我喜欢的女儿
他珍妮弗·洛佩兹（Jennifer Lopez）的一切
相隔一个晚上，马修·麦康纳（Matthew McConaughey），我是我的婚礼策划人
[音乐]